---
title: "『神姫PROJECT』にて、バアル、キュベレーが限定神姫で登場！さらに、魔宝石3,000個が手に入る10周年記念のログインボーナスも！"
source: "https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000006221.000032953.html"
published: 2026-04-28T05:10:01+09:00
tags:
  - clippings
---

『神姫PROJECT』にて、バアル、キュベレーが限定神姫で登場！さらに、魔宝石3,000個が手に入る10周年記念のログインボーナスも！合同会社EXNOA2026年4月27日 17時00分いいね！数を読み込み中です
公式サイト：http://kamihime.net/

合同会社EXNOA（本社：東京都港区、CEO：東條 寛、URL：https://games.dmm.com/）が運営するDMM GAMESにおいて『神姫PROJECT』は、10周年を記念して新神姫「バアル」と「キュベレー」が新衣装で登場し、さらに、魔宝石3,000個が手に入る10周年記念のログインボーナスも開催する事を発表した。

▼新たな神姫が登場！

「バアル」「キュベレー」が限定神姫として登場！
新たな魅力を手にした神姫たちを仲間にして、
彼女たちの力やキャラクターエピソードをお楽しみください！

【新キャラ】
・神姫「[HELIX]バアル」（SSR/風）
・神姫「[HELIX]キュベレー」（SSR/闇）
【開催期間】
2026年4月27日 メンテナンス終了後 ～ 2026年5月14日 11:59
※一定期間ごとにピックアップ対象が切り替わります。


 
▼10周年後夜祭ログインボーナス実施！

10周年記念の後夜祭として期間限定のログインボーナスを開催します！
魔宝石やガチャチケットなどが手に入ります！
【開催期間】
2026年4月27日 メンテナンス終了後 ～ 2026年5月14日 11:59

▼プレミアムパスの特典を更新！

ゲームをプレイして専用のミッションをクリアする事で、プレミアムパスLvが向上し、Lvに応じた追加特典を獲得できます！
神姫コインで購入できるプレミアムパスⅠ・Ⅱの追加特典には、なんと英霊スキンやメモリアルイラストも！
詳細はゲーム内をご確認ください！
【新規英霊スキン（プレミアムパスⅠ）】
・英霊スキン「ロムルス[うさ耳ホリデー]」
【新規メモリアルイラスト（プレミアムパスⅡ）】
・メモリアルイラスト「イヴ[知の森で一悶着]」
【開催期間】
2026年4月27日 5:00 ～ 2026年5月11日 4:59


▼10周年後夜祭キャラバンくじ

10周年記念の後夜祭として期間限定の特別キャラバンくじを開催します！
イベントミッションなどクリアして「キャラバンくじ券」を獲得し、くじを引いて豪華アイテムが手に入る抽選券や記念スタンプを集めましょう！
空にしたキャラバンくじの箱の数に応じて、後日全参加者にプレゼントも！

【開催期間】
2026年4月27日 メンテナンス終了後 ～ 2026年5月14日 11:59
 
▼継承者コンシェルジュ「エピメテウス」登場！

クエスト選択画面で案内をしてくれる機能、「継承者コンシェルジュ」に[とある休日のエピメテウス]が登場！
【開催期間】
2026年4月27日 メンテナンス後～ 2026年5月14日 11:59
【販売コンシェルジュ】
コンシェルジュ[とある休日のエピメテウス]
【価格】
神姫コイン　5,000個

▼バーストスキンおまけ付き！ピックアップガチャ1日1回無料30日パック開催！

『新キャラ追加＆ピックアップガチャ1日1回無料30日パック』購入により、
開催中の「新キャラ追加＆ピックアップガチャ」を1日1回無料で引くことができます！
期間中にログインするたび無料ガチャ1回分の権利が付与され、最大で30回分まで獲得！
さらに、バーストスキンがおまけとして付いてきます！
【開催期間】
2026年4月27日 メンテナンス終了後 ～ 5月14日 11:59
【価格】
神姫コイン　5,000個
【おまけ内容】
・バーストスキン「キカイな修行」（クーフーリン）×1
【注意事項】
※こちらはお1人様1回限りの購入となります。
※バーストスキン「キカイな修行」は今後再登場する可能性があります。

▼人気投票イベント「カミコレ」開催！

人気投票「カミコレ ~SummerCollection~」を開催します！
イベントミッションなどクリアして投票券を獲得し、衣装がステキな神姫に投票しましょう！
【投票期間】
2026年4月27日 メンテナンス後 ～ 2026年5月14日 11:59
【結果発表期間】
2026年5月14日 15:00 ～ 2026年5月21日 14:59

▼期間限定のレイドイベントを開催！

期間限定レイドイベント「神姫PROJECT HELIXⅡ」を開催！
期間中、クエストクリアで獲得できるマテリアルを集めると、
SSRウェポンや魔宝石が手に入ります！
【入手可能ウェポン】
・ウェポン「開闢の弓」（SSR/雷/弓）
【開催期間】
・レイドイベント開催期間
　2026年4月27日 メンテナンス終了後 ～ 2026年5月14日 11:59

※各詳細はゲーム内お知らせをご確認ください。
※上記内容、期間につきまして予告なく変更する場合がございます。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

神姫PROJECT公式X（https://x.com/kamihimeproject）にて最新情報を紹介しているのでぜひご確認ください！

 ▼公式サイト
http://kamihime.net/

 ▼PC版ページ
https://games.dmm.com/detail/kamipro

 ▼公式X
https://x.com/kamihimeproject

 ▼製品概要
タイトル：『神姫PROJECT』
プラットフォーム：App Store／Google Play／PC（ブラウザ版）
販売価格：基本無料（ゲーム内課金あり）
権利表記：Ⓒ2016 EXNOA LLC /テクロス

▼DMM GAMES公式サイト
https://games.dmm.com/

Google Play および Google Play ロゴは Google LLC の商標です。このプレスリリースには、メディア関係者向けの情報がありますメディアユーザーログイン既に登録済みの方はこちらメディアユーザー新規登録無料メディアユーザー登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。※内容はプレスリリースにより異なります。すべての画像種類商品サービスビジネスカテゴリスマートフォンアプリスマートフォンゲームキーワード神姫PROJECTDMM GAMES10周年期間限定イベントキャンペーン人気投票後夜祭ゲームテクロス関連リンクhttp://kamihime.net/ダウンロードプレスリリース素材このプレスリリース内で使われている画像ファイルがダウンロードできます
